Mandag:

grei start på dagen, vi opprettet både figma fil og GitHub repository, alle var raske inn på figma å bynte med idemyldring. bryan kom med mange gode forslag.
vi fikk utviklet ett førsteutkast veldig fort.

jeg fikk lagt inn 3d modeller i prosjektet, Gabriel lagde en basic "demo"

jeg har fått 3d modellen til å funke på ei nettside.

bryan fikk lagd framsiden, å la til ett par gode knapper. la til bedre bakgrunn også
3d planet funker
Gabriel har polert "potet" versjonen av 3d planeten.


Tirsdag:
denne dagen ble hjemmekontor, så vi tok tiden til litt bugfixing og polering. lite å melde fra.


Onsdag:

vi har endelig fått 3d modellen til å oppføre seg.
vi har koblet opp nesten alt mot API og endpoints.
det ble også en del bugfixing og diverse.
fant 3d modellen av ISS stasjonen å posisjonerte den greit nokk. litt feil scale, men oh well.

Torsdag:
siste finpuss og bugfixing.
bryan ordna filstrukturen vår, å la til API på kartet.

vi lastet opp nettsiden til GitHub pages, dessverre problem med 3d modellen av romstasjonen.

Gabriel har lagd ett "duck hunt" spill til siden vår.